### 2017-10-03 docs/latex/macroeval_8cpp.tex
Documentação Atualizada

\hypertarget{macroeval_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-cpp}
\label{macroeval_8cpp}\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 16 do ficheiro macroeval.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{macroeval_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-cpp}
\label{macroeval_8cpp}\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}}
\index{find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{find\-Macro\-Definition}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int find\-Macro\-Definition (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{vector$<$ {\bf label\-Macro} $>$}]{macro\-Definition\-Table, }
\item[{string}]{macro\-Text}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}

Definido na linha 105 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000012}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000013}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 17 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-10-03 docs/latex/macroeval_8h.tex
Documentação Atualizada

\hypertarget{macroeval_8h}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-h}
\label{macroeval_8h}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{macroeval_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 16 do ficheiro macroeval.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{macroeval_8h}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-h}
\label{macroeval_8h}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=183pt]{macroeval_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{macroeval_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{macroeval_8h_ad0f3e0d45d1d707190b8e4ca2471ee49}{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5a}{State\-Macro\-Evaluation} \{ \hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4d3d0c68de03977f8b46c7f734f8fd36}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E} = 1, 
\hyperlink{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa8431b0c916fcfa8c7de9012c6195ae89}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{macroeval_8h_ad0f3e0d45d1d707190b8e4ca2471ee49}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}}
\index{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-A\-C\-R\-O\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D~-\/1}}\label{macroeval_8h_ad0f3e0d45d1d707190b8e4ca2471ee49}

Definido na linha 14 do ficheiro macroeval.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5a}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!State\-Macro\-Evaluation@{State\-Macro\-Evaluation}}
\index{State\-Macro\-Evaluation@{State\-Macro\-Evaluation}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{State\-Macro\-Evaluation}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf State\-Macro\-Evaluation}}}\label{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5a}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E@{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E}!macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E@{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4d3d0c68de03977f8b46c7f734f8fd36}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-R\-E\-A\-D\-I\-N\-G\-\_\-\-L\-I\-N\-E}\label{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa4d3d0c68de03977f8b46c7f734f8fd36}
}]\index{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O@{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O}!macroeval.\-h@{macroeval.\-h}}\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O@{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O}}\item[{\em 
\hypertarget{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa8431b0c916fcfa8c7de9012c6195ae89}{M\-A\-C\-R\-O\-E\-V\-\_\-\-W\-R\-I\-T\-I\-N\-G\-\_\-\-M\-A\-C\-R\-O}\label{macroeval_8h_ada9adbeb1614abe221ea586ff17dec5aa8431b0c916fcfa8c7de9012c6195ae89}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 16 do ficheiro macroeval.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}}
\index{find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{find\-Macro\-Definition}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int find\-Macro\-Definition (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{vector$<$ {\bf label\-Macro} $>$}]{macro\-Definition\-Table, }
\item[{string}]{macro\-Text}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}

Definido na linha 105 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-h@{macroeval.\-h}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.h@{macroeval.\-h}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000012}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000013}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 17 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_cgraph}
\end{center}
\end{figure}
